Repository: chrischen/racquetleague-ui
Catalog: src/locales/src/components/pages/Event.re/*.po
Languages: ja

source: Badminton
ja: バドミントン

source: Table Tennis
ja: 卓球

source: Pickleball
ja: ピックルボール

source: Futsal
ja: フットサル

source: drill
ja: ドリル

source: comp
ja: 競技

source: rec
ja: 練習試合

source: all level
ja: 全レベル

source: {0} hours
ja: {0}時間

source: {0} hours and {1} minutes
ja: {0}時間{1}分

source: +{0} more
ja: +{0}人他

source: activity
ja: アクティビティ

source: Add Member
ja: メンバーを追加

source: Advanced players
ja: 上級プレイヤー

source: Approve RSVP
ja: 参加申込を承認

source: Are you sure you want to remove this person from the event?
ja: この人をイベントから削除してもよろしいですか？

source: cancel event
ja: イベントをキャンセル

source: CANCELED
ja: キャンセル

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: details
ja: 詳細

source: edit event
ja: イベントを編集

source: event @
ja: イベント @

source: event doesn't exist
ja: イベントが存在しません

source: Event tag: {tag}
ja: イベントタグ: {tag}

source: Going
ja: 参加

source: good luck, have fun
ja: がんばってください

source: Google Calendar
ja: Google カレンダー

source: guest list
ja: ゲストリスト

source: Highly skilled players
ja: 高技能プレイヤー

source: hosted by {name}
ja: {name}主催

source: Join Event
ja: イベントに参加

source: Join Waitlist
ja: ウェイトリストに参加

source: joined from waitlist
ja: ウェイトリストから参加

source: joined the event
ja: 参加しました

source: league
ja: ラケットリーグ

source: left the event
ja: 離れました

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Login to Join
ja: ログインして参加

source: login to subscribe to {activityName} events
ja: ログインして{activityName}のイベントに登録

source: Lower intermediate and above
ja: 初中級以上

source: Matches will be submitted to DUPR.
ja: 試合結果はDUPRに提出されます。

source: media
ja: メディア

source: Move to Pending List
ja: 保留リストに移動

source: No activity yet
ja: まだアクティビティがありません

source: no players yet
ja: まだプレイヤーはいません

source: No restriction on skill level. Open to all players.
ja: スキルレベルに制限なし。すべてのプレイヤーに開放。

source: notes
ja: メモ

source: Pending
ja: 保留中

source: Player
ja: プレイヤー

source: Professional players
ja: プロプレイヤー

source: Recreational play that will not be submitted to competitive ratings nor DUPR.
ja: 競技レーティングやDUPRに提出されないレクリエーショナルプレイ。

source: Remove from event
ja: イベントから削除

source: Remove this RSVP
ja: このRSVPを削除

source: Required rating: {0} (DUPR {1})
ja: 必要レーティング: {0} (DUPR {1})

source: Results will be submitted to competitive ratings.
ja: 結果は競技レーティングに提出されます。

source: RSVP
ja: 参加申込

source: RSVP Pending...
ja: 参加申込 保留中...

source: Save
ja: 保存

source: See all
ja: すべて見る

source: Send
ja: 送信

source: Show less
ja: 折りたたむ

source: showing up without permission may result in a ban for failing to follow rules.
ja: 許可なしで参加することは、ルールに従わなかったために禁止される可能性があります。

source: Skills practice and drills focused on technique improvement
ja: 技術向上に焦点を当てたスキル練習とドリル

source: Status message
ja: ステータスメッセージ

source: submit matches
ja: 試合を提出

source: subscribe to all {activityName} events
ja: {activityName} のすべてのイベントに登録

source: sync calendar
ja: カレンダー同期

source: This event is full, so leaving the event will give your spot to someone on the waitlist. If you rejoin, you will join the waitlist. Are you sure you want to leave this event?
ja: このイベントは満員です。イベントを離れると、あなたのスポットはウェイトリストの誰かに譲られます。再参加する場合、ウェイトリストに参加することになります。本当にこのイベントを離れますか？

source: This event is private. Please do not share this event without permission from the organizer.
ja: このイベントは非公開です。主催者の許可なく共有しないでください。

source: this is a private event that requires membership with the club. To join this club, please join a Japan Pickleball League event first to get a referral.
ja: これはサークルのメンバーシップが必要なプライベートイベントです。このサークルに参加するには、まず日本ピクルボールリーグのイベントに参加してください。

source: This user will be removed from the Going/Waitlist. Their position will be lost if you move them back in. Are you sure you want to restrict their RSVP?
ja: このユーザーは参加中/キャンセル待ちから削除されます。再度戻す場合、元の位置は失われます。本当にこのユーザーの参加申込を制限しますか？

source: Type a status message for people to see... such as 'I will arrive at 19:00.'
ja: 「19:00に到着します」など、他の人が見るためのステータスメッセージを入力してください。

source: uncancel event
ja: イベントをキャンセル解除

source: unsubscribe from {activityName} events
ja: {activityName} のイベントから登録解除

source: Upper intermediate and above
ja: 中上級以上

source: view events
ja: イベントを見る

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Waitlist
ja: キャンセル待ち

source: was added to the event by admin
ja: 管理者によってイベントに追加されました

source: was removed from the event by admin
ja: 管理者によってイベントから削除されました

source: You will lose your spot
ja: あなたのスポットを失います

source: you will receive email notifications for new events
ja: 新しいイベントについてメール通知を受け取ります

source: You're Going
ja: 参加中

source: You're Waitlisted
ja: キャンセル待ち中です

source: Your rating {0} ~ {1} (DUPR {2} ~ {3}) is too low. You will be placed in the pending list until the rating limit is lowered. Please join another JPL rated event to boost your rating.
ja: あなたのレーティング{0} ~ {1} (DUPR {2} ~ {3})は低すぎます。レーティングの上限が下がるまで保留リストに登録されます。レーティングを上げるために別のJPL評価イベントに参加してください。
